# Hotel Manager

Система поддержки бронирования и заселения гостиницы

Небольшая гостиница содержит K номеров (20 ≤ K ≤ 30), различающихся
по степени комфорта и стоимости: «люкс», «полулюкс», одноместные, простые
двухместные, двухместные с раскладным диваном (например, 70 у.е. за день
проживания в одноместном номере, 120 у.е. – за номер «люкс»).

Требуется создать компьютерную систему, автоматизирующую управление занятостью номеров гостиницы. 
Система обрабатывает входной поток заявок на заселение.

Система хранит информацию о фактической занятости всех номеров и о
их занятости в ближайшие дни (учитываются уже оплаченные вперед дни), а
также сведения о произведенной брони номеров, и использует все эти данные
при обработке заявок. При бронировании номеров система автоматически
формирует сообщение-подтверждение брони, а при выезде постояльцев она
оформляет им счета.

Стратегия обработки заявок строится так, чтобы добиться максимальной
занятости гостиницы с целью увеличения ее прибыли.

Для тестирования построенной системы необходимо смоделировать
входной поток заявок на поселение. Вид и параметры каждой
заявки определяются случайным образом. Интервал между появлением двух
заявок следует моделировать как случайную величину из определенного
диапазона (например, от 1 до 5 часов).

Период моделирования – М дней (12≤ М ≤ 30), шаг – несколько часов.
Цель моделирования – изучение стратегий обработки заявок на заселение. 
В параметры моделирования следует включить: интервал появления двух заявок, период тестирования(в днях), шаг (в часах) и количество дней брони.

В ходе моделирования система должна предоставлять информацию о занятости номеров гостиницы: 
по окончании моделирования выводится статистика заселения номеров, выполненных заявок.